ุจุชุชูุดูุง ุงูุชูุง ูุฃุณุฑุฉ  ุฌูููุฉ...
ุฃู ูุน ุงุฎูุงูู ุงูุตุบุงุฑ ุงู ุงุฎูุงุชู ุงูุตุบุงุฑ
ูุดูุชูุง ุจูุจูุนูุง ูุฐุง ุงูุตูุต ุงููููู
ูุฒูุฒ ุดูููุงุ ูู ุงุฎุถุฑ ุดู ุงุญูุฑ ุดู ุงุตูุฑ
ูููุช ุงูุด..
ุขุง.. ุทุจุนุง ุงุฎูู ุงู ููุฏู
ูุจุบู ูุดุชุฑูู
ุจููุ
ุจุฎูุณุฉ ุฑูุงูุ
ุชูุงุชุฉ ุฑูุงู
ุงููู ูู ุณุนุฑูู
ูุฅุดุชุฑูุชูู ูุญุฏุฉ
ูุง ูุฌุฑู
ูุง ุญููู...
ุงูุตูุต ุงูููููุ ุฒู ูุฏุง ูุตูุฑ ูููู
[ ููุณููู ุงูููุฑูุถ ุงููุง ุญุฒููุฉ ]
ุซูุงุซ ุฏูุงูู ูุฐุง ุงูุฃุณุจูุน ุงูุง ุญุฃููุนู
ุงูู ููุด ุงูุญููุงูุงุช ุงูุฃูููุฉ ูุง ุงูููุฑูุถ ุชุจุงุน ู ุชุดุชุฑู ูุฃููุง ุณูุน
[  ููุฏูุฉ ุฌูุด ุงููููุฎูุฉ  ]
๐ต
ูุณุงุนุฏูู ููููุฏูู ูุซูุฑุง
ููุงู ุชุดุชุฑู ูู ุงูููุงุฉ ูุชุดุบู ุงูุชุจููุงุช
ุขุงุง.. ุงูุฌุฑุณ ุชุฎูู ุฌูุจู
โ๐ปุฎุทูู
ุดูุฑุงูโค๏ธ
๐ต
ุงููุชุงุฌุฑุฉ ูุชุณููุน ุงูุญููุงูุงุช ุงูุฃูููุฉ
ุงููู ูู
๐ถ
๐ฑ
ููุฐุง ู... ุฅูู ุขุฎุฑู
ุจุฏุฃุช ูุดุฎูุช ุตูุนุฉ ูุจูุฑุฉ ุฎููุฉ
ูู ุงูุถูุงู....
ุดุฑูุฑุฉ
๐
ูุญุทูุง ุงูุญููุงูุงุช.. ูู.. ูุฒุฑุนุฉ ุญููุงูุงุช
ูู ูุฒุฑุนุฉ ูุนูู ูุฒุฑุนุฉ ูุฏุง ุฎุถุฑุงุก ู ุงููุงุณ ูุฌุฑูุง
[ุนูุฑ ูุณูู ุตูุช ูุงุณ ูุฌุฑูุง ]
ูุง ูุง ูุง
ูุนูู ูููููุง ูู ุงููุงุต ุตุบูุฑุฉ ูุฏูุจ ูููู ุงูููุจ
ูุฃููุงุต ูุชูููููุฑ
[ ุงุตูุงุช ููุงุจ ]
๐
ุงูุญููุงูุงุช ุจุณ ููุนุฏูุง
ุงู... ู..
ูุณูู
[ุตูุช ุชุตููู ] ๐๐ป
๐๐ป[MeMe Review] ๐๐ป
ููุงุจ ุชุงููุฉ
ูุฅุฒุง ูุง ูุฏุฑุง ูุณูู ููุงุจ ุฌุฏูุฏุฉ
ุฎูุงุต ููุชูููู๐ช
[ ููุณููู ุญุฒููุฉ ]
๐ต
๐ข
๐ญ
๐ฉ
๐ต
ูุฐู ุงููุตุงูุน ุงููู ุงูุชูุง ุจุชุดููููุง ูู ุจุชุตุฏุฑ
ุงูุซุฑ ูู 95% ูู ุงูุญููุงูุงุช ุงููู ุจุชุดููููุง ูู ุงููุญูุงุช
ููููุนูู
ุงูู ุงูุช ููุง ุชุฑูุญ ุชุดุชุฑู ููุจ ๐ถ
ููุง ุชุฑูุญ ุชุดุชุฑู ุจุณุฉ ๐ฑ
ูู ูุญู ุญููุงูุงุช ูุฎุชุต ูู ุงูู ูุจูุน ูู ุญููุงูุงุช ุงูููุฉ
ุงูุช ุจุดูู ูุจุงุงุงุดุฑ
ูู ุจุดูู ุบูุฑ ูุจุงุดุฑ
ุจุดูู ูุจุงุงุงุดุฑ
Direct [#EinglishOmar]
ุจุชุฑูุญ ููุฐุง ุงููุตูุน
ุงูุดุฑูุฑ
๐
ูุจุชูููู
"ูุงุงุงุงุงุง"
ุงูุช ุดุฑูู
๐ข
ูุง ุญููุงู
ุงูุฒุญ ุงูุฒุญ...
ูุนููุช..ููุชูุช...
ููุช ุงูุณุงู ุดุฑูุฑ
ุงูุช ูุง ููุช ุชุนุฑู
ููุฐุง ุดู ุทุจูุนู
ูุซูุฑ ูููุง..
ุงูุง ูุง ููุช ุงุนุฑู
ููู ุงูุงู ุงูุช ุชุนุฑู
ุงูุช ุชุญุณุจูู ุจุจุงุบู ุตุญ
ุชุญุณุจ ุงูู ุงูุง ูุงุญุฏ ูุฌููู ุฌุงูุณ ูุจุงูุบ
ูู ุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉ ููุท ููุฌุฏ ุงูุซุฑ ูู
ูกูููู ูุตูุน
๐คฏ
ูู ูุฐู ุงููุตุงูุน
ุงูู... ุงู.. ุงููู ุชุจุบู ุชุณููู
ุงููู ูุญุทู ููู ุงูุญููุงูุงุช ููู ุจุนุถ ู..
ูุชุฑุณููู
ุนุดุงู ูุจูุนููุง ูููุญูุงุช
ุนุดุงู "ูุญูุง" ูุฑูุญ ุนูุฏ ุงูุดุจุงู ูููู
ูกูููู ูุตูุน
ูู ุจุฑูุทุงููุง ูุณูุฑ ุตุฑู ุงูุซุฑ ูู..
ูฅู ูููุงุฑ... ุฑูุงู ุณุนูุฏู ุนูู ุงูุญููุงูุงุช ุงูุงูููุฉ
ุนุดุงู ุชุณุชูุนุจูุง ููุฏุงุฑ ุญุฌู ูุฐู ุงูุตูุนุฉ
ุงูุด ุงููู ูุฎูู ูุฐู ุงูุดุฑูุงุช ุงู ูุฐูู ุงููุงุณ ุงู ูุฐูู ุงูุชุฌุงุฑ
ูููุฑุง ุงูู..
"ุงูู.. ุทุจ..
ููู ูุง ุงูุจุฑ ุงูุตูุนุฉ ุงูุซุฑ ุจุฃูู ุงุฎูููุง
ูุตูุนูุฉ ุงุฎูู ูุฐู ุงูุญููุงูุงุช ุณูุนุฉ
๐ฆ
ุงูุง ุงุจุบู ููุฑู ุจูู..
ุงููุตุงูุน ูุชุณููุน ุงูุญููุงูุงุช ูุจูู ุงูููุงุช
๐ธ ุงูุง ุดุฎุต.. ุนูุฏู ุจูุช ูุจูุฑ ๐ธ
๐ธ ูุนูุฏู ุญุฏููุฉ ๐ธ
๐ธ ูุนูุฏู ุงุณุชุฑุงุญุฉ ๐ธ
๐ธ ูุนูุฏู ูุฒุฑุนุฉ ๐ธ
ูุนูุฏู ุงูุซุฑ ูู ุญููุงู
ูุฌูููุง ูุฐู ุงููุฒุงุฑุน
ูุจุนุฏูู ูุน ุจุนุถ..
ูุณูู ุจูุจูุงุช .. ููุงุจ ุงู ุจุณุงุณ ุงู ( ุงููู ูู ๐คจ )
ูุจุนุฏูู ุชุฑูุญ ุชููู ูุตุงุญุจู:
"ูุง ุตุฏููู ูู ุชุจุบู ุชุดุชุฑู ูุฐุง ุงูุญุตุงู ุงููู...
ูู ูุฒุฑุนุชู ุทูุน
ุชุนุฑู ุงุจูู ูุงูู ุงุญุฑุงุฑ ูุชูุดูุง ู ูุฃููู ุงูุนูู"
ุตุงุญุจู ูููู ูู:
"ุงูู ..๐ค
ูุงููู ูุซูุฑ ููุฅูุชูุงู  ุงูุง ููุณู ูู ุญุตุงู ๐คฅ
ุงู ููุจ ุงู ุจุณุฉ ุงู ุนุตููุฑ
ุจุณ..ุขุง.. ุงูุด ุงูุงูุชุฒุงู ุงููู ุนููุ "
ูู ุงูููุจ ุงู ุงูุจุณุฉ ุชุญุชุงุฌ ูุฐุง ุงููุฏุฑ ูู ุงูุฑุนุงูุฉ
ูููู ุญููููู ูุฐุง ุงููุฏู ูู ูุงุญูุฉ ุงูุงุดูุงุก ุงูุจูุทุฑูุฉ
ูููุงู ูุจุบู ูุฐู ุงููุณุงุญุฉ
ููู ููุณ ุงูููุช ูู ูุงู ููุจ ูุงุฒู ุชูุดูู ูู ููู
ููุนุทูู ุงููุนูููุงุช ุงูุฎ.. ูู ุงูุชุฒุงูุงุช
ุงูู ูุฐุง ูุฎููู
ูุงูู ุณูุนุฉ
ุงูู..๐ค
ูุง ูุงููู ูุง ุงุนุชูุฏ ููุฏููู
ุฑูุญ ุงููู ุตุงุญุจูู ุงูุชุงูู ูููู ุงูู ุจูุบู ูุดุชุฑูู
ูุงูู ูููุช ุงูุด ุงูุงูุชุฒุงูุงุช ุงููู ุนูู
[ GOOD JOD ]
ุงูุงู ููุงูู ูุฑุฉ ูู ุชุงุฑูุฎ ุงูุซูุงุซ ุฏูุงุฆู ุงูุงุณุจูุนูุฉ
ุนุฑููุง ุงููุดููุฉ ููู
ุงููุดููุฉ ูู ุงูู "ูุญูุง" ูุฃูุฑุงุฏ
ุฌุงูุณูู ูููู ูุญูุงุช ุชุจูุน ุงูุญููุงูุงุช ูุฃููุง ุณูุน
ูุฃููุง ุงุดูุงุก
ุงู ูุฐู ุงููุญูุงุช ุจุชููู ุงููุตุงูุน ุงูุญููุงููุฉ ุงููู ูู ุฒู ูุง ุดููุง
ุจุชุนุฐุจ ุงูุญููุงูุงุช ุจุดูู ุบูุฒ ุทุจูุนู
[ ููุณููู ุญุฒููุฉ ]
๐ต
๐ข
โน๏ธ
๐
[ ุงุตูุงู ููุณููู ุชุฌูุจ ุงูููู ]
๐ด
ุงูุญู ุงููููุงุทุนูู ููุงูุดุชุฑู ูููู
ููุชุจูู ุญููุงูุงุช ุงูููุฉ
ููู 1x
ููู 2x
ููู 3x
ุชุฎูู ูู ููุช ูู ูู ุญู ุงูุจุฑ
ู ุงูู
ูุงูุซุฑ ูุนุงููุฉ
ูุงูู ูุณุฃูุฉ ููุงุทุนุฉ "ูุงูุงูุง"
ูุงุดุฑุญ ููู ููุด
ุนูู ุนูุฑ
ูู ูกูู ุดุฎุต ูู ูุฐุง ุงูุนุงูู
ูกู ูููู ุดุงูู ูุฐุง ุงูููุฏูู
ุงุนุชูุนูุง
ูุงุทุนูุง ุงููุญูุงุช
ูุงุฒุงู ูู ูฉู ุจูุดุชุฑูุง ุตุญ ููุง ูุงุ
ููุง ุญูููุง ุงููุดููุฉ
ููู ูู ููุช ูู
ุงูู ูู ูุธุงู ูุญูู ูุฐู ุงูุญููุงูุงุช
ูุนููุงู
ูู ูุธุงู
ูุญูู ุงูุญููุงูุงุช
ููู "ูุญูุง" ุงูู ูกู ูู ุงูููฉู
ุณูุจู ูู ุงูู ูฉู
ูุงุฐูู ุงูููฉู ุงููู ูู..
"ูุญูุง" ุงูููกู ูููู ูููู ูุนุงููู ุงูุซุฑ
ูู ุฑูู ูู ุงูุช ูู ุงูุณุนูุฏูุฉ ๐ธ๐ฆ
ูุงุชููุน ูู ุจูุฏ ุฎููุฌู ุงู ุนุฑุจู ุญูููู ูู ุฑูู ุฑูู ุจุงูุญููุงู
ููุง ุงููู ุฑูู ุจุงูุญููุงู ูู ูุตุฏู ุงูู..
[ ุนูุฑ ููุนุจ ููุชุณูู ]
ูุงูุง
ูู ูุฎุงููุฉ ููุฏูู ุชุชุตู ุนูู ูุฐุง ุงูุฑูู ูจูููขูคูงูขูขูขู
ุญูููููุง ุนูู ููุงู ุงููุฎุงูุฉ
ุงูู.. ูู ุนููุจุงุช ูู ุงููุญูุงุช ูููู ุชููู
ูุนูู ูููู ูุตูุฑ ูุนู...
ุขุงุงุข..
ุบูุฑ ุงูููุงุทุนุฉ
[ ููุณูู ุงูุดู ุชุดุจู The Dark Knight ]
๐ฆ
๐คก๐บ
"Why So Serious ?"
"Let's Put A Amile On That Face ๐ช "
"It's Not About The Money, It's About Sending A Message"
" ูุชู ุชุฎูุต ุงูููุณููู ุ "
"ุทูุดุช ๐ด "
ุงููุงุน ุงููุฎุงููุงุช ูููู ูุชูู
ุงูู ุงูุญููุงู ูุซูุงู ุงุฐุง ุงุฑุถูุชู
ููู ุงุฑุถูุฉ ุณูููุฉ
ุจุณ ูุงุนุฏ ุนูู ุดุจู ุญุฏูุฏ
ุขุง.. ุงุฐุง ูุงู ูุบูู ุนููู ุจูู..  ุจุดูู ุบูุฑ ุฌูุฏ
ููู ูุงุฆูุฉ ูู ุงููุฎุงููุงุช
ูก- ุชุชุตู ูข- ุชุจูุบ ูฃ- ุงู ุดุงุก ุงููู ูููู ูู ุชูุงุนู
ูู ุดุฎุต ูุดุงูุฏ ูุฐุง ุงูููุฏูู ุงูุงู
ูุนุชูุฏ ุงูู ุงูุง ูุฌููู
ููุงุถู
ูุญุฃุดุบู ุงูุฏูุงุฆุฑ ุงูุญููููุฉ ุจูุงุฐู ุงูุดูุงูู ุงูุณุฎููุฉ ุฌุฏุงู
ูุงู ุงูุง ูุฌููู..
ูุงู ุงูุง ููุงูู ุบูุฑ ููุทูู...
ูุงู ูุฐู ุงููุฑ ุณุทุญูุฉ ูุชุงููุฉ...
ูุฐุง ุงูููุฏูู ูุดุฎุต ุดููู ุฌุฏุง ููู
ููู ููุฌููุน ุงูุชุนุงูู ูุนูุง
ูุชุตุจูู ุงูุฑูู ุจุงูุญููุงุช ูู ุงูููููุฉ ุงูุนุฑุจูุฉ ุงูุณุนูุฏูุฉ
ุนูู ุฌููุน.. ุขุง..
ุงููู ูู ุงููุญูุงุช ุณูุงุกู ูุงููุง ุงูุฑุงุฏ ุงู ูุญูุงุช
ููุฅูุชูุงู ุจุงูุญููุงู ู ุงูุฑูู ุจูุง
ูููููู ุงุณูุงูู ู ุณุนูุฏู ู ุนุฑุจู ุงุตูู
ุงููู ุจุญุงูู ุงูููู :
ูู ุงูุช ุชุจู ุชุดุชุฑู ูุฏูุฉ ุญุญููุงู ุงููู
ุงู ุงูุช ูููุณู ุชุจุบู ุชุฌูุจ ุญููุงู ุงููู
ูุง ุชุดุชุฑู ุงุชุจูู
(ููุณููู ุญุฒููุฉ )
"ุจุณู ุงููู ๐ฎ"
ุงุฐุง ุงูุช ุดุฎุต ุฅูู ุจุงููุชูุฉ ู ุงูุฏูู ู...
ู ุงูุญูุงู ู ุงูุญุฑุงู
ุงุฌูู ุจุงูุญูุงู ูุงูุญุฑุงู ...."ูุงุชุฌููู ุจุงูุญุฑุงู๐๐"
ูุง ุงูุตุญุงุจุฉ ูุน ุงูุฑุณูู ุตู ุงููู ุนููู ูุขูู ูุณูู
ูู ุณูุฑ
ููุงู.. ุขุง ุดุงูู ุญูุฑุฉ
ุทุงุฆุฑ ุตุบูุฑ ูู ุญุฑูุฉ ุทุงุฆุฑ ุตุบูุฑ
ุญูุฑุฉ
ูุงุฎุฐู ููุง ูุฑุฎููุง
ูุงูุงู ุขุชุงุชู.. ุงุชูุชุฑุช ู ุงููุฌุนุช
ูุงูุฑุณูู ุตู ุงููู ุนููู ูุขูู ูุณู ูุงู:
"ููู ูุฌุนูุง ูู ุงููุงุฏูุง ุ"
"ุงุฑุฌุนูููุง ุงููุงุฏูุง"
[Mind Blowing]
ูุชุฎูู ุงูุชุ
"ูุญูุง" ุงูุงู ูุชููู ุนู ุงูุนุงูู ุงูุชูุณู
ูุง ูุชููู ุนู..
ุงุงุนุง ... ุงุนุงูุฏุฌูุฃุฏ...
ุงุฐู ุฌุณุฏู
ูุง ุชุณููู ุนูู ุงูู "ุงูู ูุง ุชูุชูู ุฑูุดูุง"
ูุง ุชุฑููุง ุนูููุง ุญุฌุงุฑ ุงู ุชููุนูุง ุทุฑุงุทูุน ูู ูุคุฎุฑุชูุง"
ุชุณู..ุชุณู.. ุชุณู
"ูุญูุง" ุจูุชููู ุนูู ุงููุง ุงููุฌุนุช
"ููู" ุงุญุฐูุง ุนูุงููุง ููุง
ุดุฑุนุง ูุง ูุฌูุฒ
ุงูู ุงูุช ุชุญูุจ ุงูุจูุฑุฉ ุงู ุงูู..
ุงูุฏุงุจุฉ ุงููู ุงูุช ุชุจุบู ุชุดุฑุจ ุญููุจูุง
ูุชุญุฑู ุนูุงููุง ูู.. ูู ุญููุจูุง
ููู ุชุจุบู ูุชููู ูู ูุงุญูุฉ ุญูุงู ู ุญุฑุงู
"ูุญูุง" ูุง ูุชููู ุนูู ุงูู...
ุชุญุจุณ ุงูุญููุงูุงุช ูู..
ููู. ุขุง.. ุงููุงุต ุตุบูุฑุฉ ูู ุบูุฑ ูุง ุชุนุงูุฌูุง ูุง
"ูุญูุง" ูุชููู ุนู ุงูุญููุงูุงุช ููู ุงูู ูุงุฒู ุชููู (ุดุฑุนุงู)
ูุงุฒู ุชููู ูุทูู ูุนุงูุง
ูุงุฒู ูุง ูุนุฐุจ ูุง ูุญูู ููู ุทุงูุชู
ุดุฑุนุง
ููุง ูุนุฐุจ ุญุชู ูู ุงููุชู
ูุนูู
ุงูุฏุงุจุฉ ุงุฐุง ูุงูุช ุชุณุชุฎุฏู..
ูู ุชุณุชุฎุฏู ูุฏุงุจุฉ
ูู ูุถููุชูุง ูุงูุช ุงูุงููุง
ุงูู ูุณุงูุฑูุง ุนูููุง ูุญุทูุง ุนูููุง ุงูุฑุญุงู
ุจุฃููู ูุง ููุฒููุง
ูุนุจุงุฏุชูู ุฅูุง ููุง ูุดููู ุงูุฑุญุงู ูู ุงูุฏุงุจุฉ
ุงูุด ูุนููุ
ูุนูู ุงูู ุงูุฏุงุจุฉ ุชุณุงูุฑ ุนูููุง ุญูู ุซููู ููุง ุชูุฒู ุชุฑูุญ ุชุตูู ุชููู:
ูุงููู ุงูุง ุญุฑูุญ ุงุตูู. ูุง
ุงูู ุดู ุงุฑูุญ ุงูุฏุงุจุฉ
ุดูู ูู ุนูููุง ุงูุซูู
ุงููู ูู ุดุบููุง
ูุงููุจู ุตู ุงููู ูููู ูุขูู ูุณูู ูุงู:
"ุงูู ุณูุญุงุฌู ููู ุงูููุงูุฉ ุนูุฏ ุงููู"
ููุฐุง ุฏููู ุนูู ุงูู ูุฐู ุงูุญููุงูุงุช
ุงุฐุง ุงุณุฃุช ุงูููุง ุงู ุนุฐุจุชูุง ุงูุฌูุนุชูุง
ุงููุง ุณุชุฃุฎุฏ ุญููุง ููู ููู ุงูููุงูุฉ
ุงูุชูู
โ๐ป